AVC Sub-Thai แปลโดย mhudom
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
Ishihara Rina
Nakasawa Shin
Tanaka Yasunori
เงินทอน 150 เยนค่ะ ขอบคุณค่ะ
- เอ่อ...คุณ...
- คะ
อ่า..ผมไทจิไงครับ ลูกพี่ลูกน้องของคุณฮิเดโตะ
- เคยเจอกันที่งานแต่งงานไงครับ
- อ้า..ไทจิซังนั่นเอง
แปลกใจมากเลย
คุณอยู่แถวนี้หรือคะ?
ครับ ผมทำงานอยู่ใกล้ๆ นี่เอง
อ๊ะ...เชิญค่ะ
- งั้นผมไปก่อนนะครับ พี่สะใภ้
- ค่ะ
- ฝากหวัดดีพี่ฮิเดโตะด้วย
ขอโทษที่ทำให้รอนะคะ
อ้า..จริงด้วย
วันนี้ฉันเจอ ไทจิซัง มาที่ร้านด้วยล่ะ
หา..ไทจิเหรอ?
เขาบอกว่า ทำงานอยู่แถวๆ นี้ด้วยแหละ
นี่เขายังทำพาร์ทไทม์อยู่อีกเหรอ
ว่าแล้วก็ชักอยากจะดื่มด้วยซะหน่อย
จริงสิ ไว้คราวหน้าไปดื่มกัน สามคนเลยมั้ย
หือ จะดีเหรอคะ?
ดีสิ
แต่คุณทำโอทุกวันเลย จะไหวเหรอ?
อือ...เอาไว้หยุดบ้างก็ได้
"อาสาช่วยเหลาคลายเหงาพี่สะใภ้"
เชิญครับ
ขอโทษที่ทำให้รอนะคะ
สามีฉันยังไม่มาอีกเหรอคะ?
ครับ
ผมเองเพิ่งจะมาได้ซักพัก
ดื่มอะไรดีครับ?
- อ่า...ขอเป็นน้ำส้มค่ะ
- ได้ครับ
อ้า...เขาส่งข้อความมาค่ะ
โห..ทำยังไงดีเนี่ย
เขาว่ายังติดงานอยู่เลยค่ะ
- แย่จังเลยนะครับ
- นั่นสิ
เขาทำโอดึกดื่นทุกวันเลย
ทำอะไรของเขาก็ไม่รู้
- ปล่อยให้พี่สะใภ้เหงาแบบนี้
- หา..
เขาปล่อยให้คุณเหงาทุกคืนเลยเหรอ?
เสียของจริงๆ เลย
เชิญครับ
นี่...
ผมรู้จักอิซากายะอยู่ร้านหนึ่ง ไปด้วยกันมั้ย?
กลับบ้านตอนนี้ก็เหงาเปล่าๆ
ไปดื่มด้วยกันนะ
เดี๋ยวก่อนนะ
เอาไว้คราวหน้าดีกว่า
รอให้สามีฉันไปด้วย
งั้น ผมไปส่งพี่เอามั้ย?
ไม่เป็นไรค่ะ
ยังมีรถไฟอยู่เลย
งั้นเหรอ?
แย่จังเลยแฮะ
วันนี้ขอโทษทีนะ
ผมนี่มันแย่จริงๆ
ไม่หรอกค่ะ ช่วยไม่ได้นี่
ต้องขอโทษไทจิด้วย
อ่ะ จริงด้วย
ไว้เรียกเขามาทานข้าวสิ
วันนั้นผมจะเลิกเร็วหน่อย
นี่..ที่รัก
- คุณนาย
- ไทจิซัง
จะกลับบ้านกี่โมงหรือครับ?
- ถ้าเรากลับไปทานกันสองคนจะโอเคมั้ย?
- เอ๋...
วันนี้ ฮิเดโตะคงกลับบ้านช้าเหมือนเดิม
แต่ว่า...
ขอโทษนะคะ
อ่ะ..ค่ะ...
ไทจิซัง ขอโทษนะ ฉันต้องทำงานก่อน
คิดเงินด้วยค่ะ
อ้าว ไทจิซัง
- ขอโทษนะครับ ที่รบกวน
- ไม่เป็นไรหรอก
ฮิเดโตะบอกให้เราทานกันไปก่อน
ถ้างั้น ฉันจะโทรหาเขา ไทจิซังรอก่อนนะ
ไม่ต้องโทรหรอก
คุณไม่รู้จริงๆ เหรอ?
ที่ผมมาเนี่ย ก็เพื่อมาเจอคุณ
ไทจิซัง พูดอะไรของคุณเนี่ย?
พี่สะใภ้กำลังเหงาอยู่ไม่ใช่เหรอ
ผมรู้นะว่าพี่เหงา
ผมจะช่วยคลายเหงาให้เอง
ปล่อยฉันนะ
ทำแบบนี้ไม่ได้
ไม่เป็นไรหรอก
พี่สะใภ้...
กลับมาแล้ว
- อ้าว ไทจิ นายมาแล้วเหรอ?
- ครับ
ทำงานอะไรอยู่ล่ะ?
ฮิเดโตะซัง บ้านพี่นี่สวยมากเลยนะครับ
น่าอิจฉาจัง
แต่มันไกลจากตัวเมือง แถมฉันยังติดหนี้ธนาคารก้อนใหญ่อีกด้วย
ใช่มั้ย มินามิ...
- ขอเบียร์หน่อยสิ
- ค่ะ
- ขอบใจ
- ครับ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
- มาดื่ม
- คัมไป...
เยี่ยมเลย
ทั้งฉันทั้งมินามิ ก็ต้องออกไปทำงานนะ
สถานการณ์แบบนี้ อยากจะมีลูกก็ไม่ได้
นั่นสิครับ
- แต่ฮิเดโตะซังก็ยังสุดยอดอยู่ดี
- แล้วนายล่ะ เป็นยังไงบ้าง
ทำงานอะไรอยู่?
ก็พาร์ทไทม์น่ะครับ
นายยังหนุ่ม รีบๆ หางานประจำทำให้ได้นะ
ถ้ามัวแต่ทำพาร์ทไทม์ นายจะไม่มีอนาคต
อืม...
นี่...มินามิ
มาดื่มด้วยกันเถอะ
ขอฉันเตรียมมื้อเย็นให้ก่อนนะ
อ่อ...โทษทีนะ
ขอโทษที่มารบกวนนะครับ
อ่ะ..ไม่เป็นไรหรอก
- งานนี้ ดื่มให้เยอะๆ เลยนะ
- ครับ
มา
คัมไป
- อย่า
- ชู่ววว...
อย่าเสียงดังนะ
- ไม่งั้นเขาจะตื่น
- อย่านะ
อย่า
พี่สะใภ้...
คงจะเคยผ่านผู้ชายมาแค่คนเดียวสินะ
เสียของชะมัด
อย่า อย่าทำแบบนี้
ผมทนไม่ไหวแล้วนี่
ถ้าได้ลองซักหน่อย
- พี่จะรู้ว่ามันสนุก
- อย่านะ
ไม่ไหวแล้ว
มานี่ดีกว่า
อย่านะ
บอกว่าอย่า
หยุดนะ
ถ้าเสียงดังล่ะก็
ฮิเดโตะซังอาจจะตื่นก็ได้
เพราะงั้น เงียบๆ ไว้ดีกว่า
คุณพี่สะใภ้
อย่านะ
อย่า.. หยุดเถอะ
หยุดนะ
บอกให้หยุดไง
ไม่นะ
หยุดนะ
ไม่ต้องพูดแล้ว
ได้โปรดเถอะ
อย่านะ
อย่า
ไม่นะ
ได้โปรดหยุด
- หยุดนะ
- คุณเองก็อยากไม่ใช่เหรอ?
- จะให้ผมทำยังไงล่ะ
- หยุดนะ
เปล่านะ ฉันเปล่า
หยุดเถอะ
อย่านะ ไม่...
อย่า
ไม่เอานะ
ได้โปรดเถอะ
หยุด
หยุดนะ
อย่า
ไม่นะ
ปล่อยนะ
ชอบไม่ใช่หรือไง
สุดยอด
คุณนี่ยอดเลย
ใช่เลย แบบนี้แหละ
ผมจะทำให้พี่มีความสุขเอง
เราจะมีความสุขไปด้วยกัน
ไม่ไหวแล้วใช่มั้ย
พี่สะใภ้
อมเข้าไปสิ
เอาสิ
พี่ก็ทำให้เขาบ่อยๆ ไม่ใช่เหรอ?
เร็วสิ
อมเข้าไปสิ
ไม่เคยอมควยให้ผู้ชายหรือไง?
อย่า...
อะไรกัน?
เร็วสิ
อย่านะ
อย่า
ไม่นะ
อย่านะ
อย่า
ทนไม่ไหวแล้ว
เอางี้ดีกว่า
อย่านะ
ไม่นะ ไม่
หยุดนะ
-ไม่ ไม่
- เอาล่ะ...
ไม่นะ
อย่า
อ๊า...เข้าไปแล้ว
- ไม่นะ
- สุดยอดเลย
หยุดนะ อย่า...
ถ้าร้องเสียงดังล่ะก็ ฮิเดโตะซังอาจจะตื่นมาเห็นก็ได้
- อ่า..เสียวเป็นบ้าเลย
- ไม่นะ
สุดยอด
สุดๆ ไปเลย พี่สะใภ้
ทำหน้าแบบนี้ ดูแล้วได้อารมณ์มาก
อย่า...
อย่านะ อย่า....
- สุดยอดเลย
- หยุดนะ
หยุดนะ
พอได้แล้ว
- นี่ไงล่ะ
- อย่าดูนะ
อย่าดู
ทำแบบนี้กับฮิเดโตะซังบ่อยหรือเปล่า?
จริงๆ แล้ว พี่ก็ชอบใช่มั้ย
ไม่นะ
หยุดเถอะ
พี่สะใภ้นี่ สุดๆ ไปเลย
โอ้..สุดยอด
เสียวสุดๆ เลย
หยุดนะ
อย่าทำฉัน
ไม่เอาแล้ว
อย่านะ
หยุดเถอะ
เสียวสุดๆ เลย
ดูท่าทาง พี่เองก็ชอบเหมือนกัน
อย่านะ
- เป็นยังไงบ้างล่ะ
- อย่านะ..
ถึงใจเลยใช่มั้ย?
หยุดนะ
ได้โปรดเถอะ
สุดยอดเลยใช่มั้ย
เจอควยของผมเข้าไป
ตั้งใจเอามาใช้กับพี่สะใภ้เลยนะ
หยุดนะ
ไม่เอาแล้ว
หยุดซะทีเถอะ
หยุดก็โง่สิ
ไม่นะ
พี่สะใภ้
ถึงกับคราญเลยเหรอ?
ลองแบบนี้เป็นไง?
พี่สวยมากเลย
แถมยังน่ารักอีกด้วย
หยุดนะ
กำลังฟินเลยใช่มั้ย
เสียวเป็นบ้าเลย
ไม่เอานะ
ดีจริงๆ
ผมทนไม่ไหวแล้ว
อย่า
ขอดูสีหน้าชัดๆ หน่อย
อย่านะ
มองหน้าผมสิ
มองหน้าคนที่กำลังเป็นสามีให้คุณอยู่
อย่านะ
อย่า
ไม่สนุกหรือไง?
- มองหน้าผัวตัวเองสิ
- อย่า
อย่า
- แตกแล้ว
- อย่านะ
หยุดนะ
อย่านะ
ขอโทษค่ะ
อ่ะ..เชิญค่ะ
มินามิ มีอะไรหรือเปล่า?
ประตูบ้านเปิดทิ้งไว้นะ
ขอโทษค่ะ
น่าอร่อยนะ
- รอแป๊ปเดียวนะคะ
- อือ
- มินามิ
- ค่ะ
- ท่าทางคุณเหมือนคนหมดแรงเลย
- เปล่านะ ไม่มีอะไร
งานหนักเกินไปหรือเปล่า
ถ้าคุณไม่อยากทำ ก็ไม่เป็นไรหรอกนะ
ไม่เป็นไรหรอก ฉันพักหน่อยก็โอเคแล้ว
งั้นเหรอ
- ขอบคุณนะคะ
- อือ
- มินามิ
- หือ...
ถ้าอยากจะหยุดทำงานก็ไม่เป็นไรนะ
แค่อยู่บ้านทำปิ่นโตให้ผมก็พอแล้ว
แค่นี้ก็ถือว่าประหยัดแล้ว
ที่รัก
ผมชอบข้าวห่อไข่ที่คุณทำที่สุดเลยนะ
แล้วฉันจะทำให้นะ
ฉันจะลาพักซักหน่อย
งั้นก็นอนเถอะ กู๊ดไนท์นะ
กู๊ดไนท์ค่ะ
ฮิเดโตะซัง?
ทำไมล่ะ ผิดหวังเหรอครับ?
เสียใจด้วยนะครับ
ที่ผมไม่ใช่ฮิเดโตะซัง
ไทจิซัง อย่าทำแบบนี้
- หา...
- แบบนี้มัน..
พูดอะไรอย่างนั้น
คุณเองก็รู้สึกเหงาไม่ใช่เหรอ?
ผมจะช่วยคลายเหงาให้เอง
ได้มั้ย คุณพี่สะใภ้
มาเถอะ
เป็นอะไรไปอีกล่ะ?
คุณเขินเหรอ?
ผมจะช่วยให้มีความสุขนะ
พี่สะใภ้คนสวย
พี่เนี่ย สุดยอดไปเลย
หอมไปทั้งตัวเลย
- หยุดนะ
- ทำไมล่ะ
หอมมากเลย
สุดยอด
อย่า
อย่านะ
มาเถอะ
- ขอผมดูหน่อยสิ
- อย่านะ
- บอกว่าขอดูหน่อย
อย่า
- เนียนไปหมดเลย
- อย่า...
นุ่มมากเลย
สุดยอด
หอมจริงๆ ด้วย
หอมมากจนผมทนไม่ไหวแล้ว
อย่านะ
อย่า
ยอดเลย
ตรงนี้ก็ด้วย
ไม่นะ ไม่...
อย่า...
อย่านะ...
ถอดออกมาเถอะ
อย่านะ
อย่า..
ขอดูหน่อยสิ
เดี๋ยวจะทำให้เอง
หยุดนะ
พอเถอะ
พี่ครับ
น่ารักมากเลย
อย่านะ
ไม่อยากเอากันแล้วเหรอ?
อยากหรือเปล่า?
อยากใช่มั้ย?
ไม่เอานะ
อย่า
- อมเข้าไปสิ
- ไม่เอานะ
อย่างนั้นแหละ... คิมูจิ๊....
มาเถอะ
อย่านะ
ไม่ได้
มาสนุกกันดีกว่า
ไม่ได้นะ
อย่านะ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
สุดยอดไปเลย
เดี๋ยวจะจัดหนักให้เอง
รับรองว่าถึงใจแน่
อย่านะ
ไม่นะ หยุดเถอะ
สุดยอด
อ้า...จะแตกแล้ว
ดูดให้ผมด้วยสิ
- ผมกลับมาแล้ว มินามิ
- กลับมาแล้วเหรอคะ?
มีอะไรหรือเปล่า
- ไม่มีอะไรค่ะ
- อืม...
มินามิ..
ทำไมเหรอ?
ฉันเวียนหัวนิดหน่อยน่ะคะ
อย่างงั้นเหรอ
คงจะเหนื่อยสินะ
ถ้างั้นก็พักผ่อนเถอะ
- ขอโทษนะคะ
- อืม...
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ได้นะ
อย่า..
ได้โปรดเถอะ อย่าทำแบบนี้
ถ้าไม่รีบล่ะก็ ฮิเดโตะซังอาจจะกลับมาเห็นก็ได้
อย่า...ไม่ได้นะ
- นี่ค่ะ ข้าวกล่อง
- ขอบคุณนะ
วันนี้ทำอะไรเหรอ?
ความลับค่ะ
ไปลุ้นเอาเองนะ
อ้อ...จริงด้วยสิ
รู้สึกว่าไทจิจะหางานทำได้แล้ว
งั้นเหรอคะ?
ใช่ ผมก็ดีใจด้วย
ถ้ามัวแต่ทำพาร์ทไทม์ คงไม่ได้แต่งงานแน่
นั่นสิ
โอ้...สายป่านนี้แล้วเหรอ
ไปทำงานก่อนนะ
ค่อยๆ เดินนะคะ
ไปล่ะนะ
ที่รัก
ยกโทษให้ฉันด้วยนะ
มองหน้าผมสิ
พี่สะใภ้
ที่นี้ก็...
เอาลิ้นคุณออกมาสิ
เร็วสิ
แลกลิ้นกันไง
ยื่นออกมาอีก
เอามือออกไปสิ
หอมมากเลย
ทนไม่ไหวแล้ว
พี่สะใภ้
ยอดไปเลย
ขอดูหน่อยสิ
ไม่อยากให้ผมดูหรือไง?
หือ?
อยากให้ดูหรือเปล่า?
สุดยอด
ผมชอบคุณมากเลย
ตรงนี้เหรอ?
ชอบแบบนี้ใช่มั้ย?
จะเลียให้สะอาดเลย ดีหรือเปล่า?
ถ้าอยากจะร้องก็ร้องออกมาเลย
ชอบให้ผมเลียหีใช่มั้ย?
แฉะไปหมดแล้วนะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ?
ตรงนี้น่ะ
แฉะไปหมดแล้ว
เอาอีกทีนะ
ผมอยากได้ยินเสียงคุณคราญ
ไม่นะ
สุดยอด
ชอบมั้ย
พอเงี่ยนแล้วก็จะเป็นแบบนี้แหละ
ตื่นเต้นดีใช่มั้ย
- อย่า
- ร้อนแรงขนาดนี้?
หยุดนะ
ร้องให้ดังๆ เลยสิ
- ผมอยากได้ยินอีก
- อย่านะ
แฉะไปหมดเลย
ดูสิ
นี่คือความต้องการของคุณสินะ
อยากสนุกกว่านี้มั้ยล่ะ?
พี่สะใภ้
เป็นไงบ้าง?
ชอบแบบนี้ใช่มั้ย?
ร้องอย่างนั้นแหละ
มีอารมณ์ใช่หรือเปล่า?
เงี่ยนเพราะถูกผมดูดนมเหรอ?
จูบผมสิ
จูบผม
อย่า...
นี่นะ
มันเป็นของผมแล้ว
อ๊าา ไม่นะ
อยากได้ใช่มั้ย
จับสิ
คุณอยากได้มันใช่มั้ย?
มองหน้าผมสิ
ลืมตาขึ้นมา
มองมาที่ผม
อยากได้ควยใช่มั้ย?
อยากหรือเปล่า?
ถ้าอยากละก็...
เลียมันซะเลยสิ
เอาสิ
อมเข้าไปเลยสิ
อย่างนั้นแหละ
มองหน้าผมไปด้วย
ใช้มือช่วยด้วย
ถอดออกมา
ดูดต่อเลย
รีบเย็ดกันดีกว่า
ว่าไงล่ะ?
คุณพี่สะใภ้
อยากเหมือนกันไม่ใช่เหรอ?
รีบนอนลงสิ
ถ่างขาออกมาอีก
ให้เห็นของดีหน่อย
ถ่างอีก
ออกมาอีก
อยากใช่มั้ย?
อย่างนี้แหละ
ยอดไปเลย
ชอบมั้ย?
เป็นยังไงบ้าง?
พี่สะใภ้
จริงๆ แล้ว คือเงี่ยนมาตลอดสินะ?
ชอบอยู่แล้วใช่มั้ย เรื่องพรรค์นี้?
หา....
ต้องซื่อสัตย์หน่อยนะ
ชอบควยสุดๆ เลยใช่มั้ย
ร่านจริงๆ เลย
สุดๆ ไปเลยแบบนี้
ชอบควยมากเลยใช่มั้ย?
หือ?
ควยผมมันเสียวดีใช่มั้ย?
โยกควยเข้าไป
ขย่มแรงๆ อีกนิด
อย่างนั้นแหละ
เสียวสุดๆ เลย
ดีมากเลย
อยากทำแบบนี้มานานแล้วสินะ?
ใช่มั้ย?
อ๊า..เสียวจัง
ไม่ใช่เล่นๆ เลยนะเนี่ย
เป็นยังไงบ้าง?
ขย่มเข้าไป
เป็นอะไรไป?
เสร็จแล้วเหรอ?
ทำอะไรของคุณเนี่ย?
ขย่มต่อไปสิ
หันหลังไป
ควยผมมันฟินใช่มั้ยล่ะ?
คุณถึงได้เงี่ยนขนาดนี้
เด้าเข้าไป
เสียวดีจังเลย
อย่างนั้นแหละ
สุดยอด
นั่นล่ะ
เป็นยังไงบ้าง ขอดูหน้าหน่อยสิ
สุดยอด
สุดยอดเลย
สุดๆ ไปเลย
คุณนี่เยี่ยมมาก
โยกเข้าไป
คุณชอบเซ็กส์ใช่มั้ย?
หันมาทางนี้สิ
สุดยอดไปเลย
คงจะชอบควยมากสินะ
ร่านจริงๆ
สนุกกันอีกหน่อยเถอะ
เป็นยังไงบ้าง?
ชอบใช่มั้ย ที่ได้เย็ดกับน้องชายสามี?
ไม่นะ
ไม่
เป็นยังไงบ้างล่ะ?
เสียว....
ผมก็เหมือนกัน
สุดยอดไปเลย
รู้สึกดีมาก
เป็นยังไงบ้าง?
มีความสุขใช่มั้ย
ผมฟินมากเลย
ชอบหรือเปล่า?
ไม่นะ
แตก...
มองหน้าผมสิ
สีหน้าแบบนั้นแหละที่ผมชอบ
ช่วยทำหน้าให้มันดูร่านๆ อีกหน่อยสิ
ไม่นะ
จะไม่ไหวอยู่แล้ว
อ๊า..อย่า
ไม่นะ ไม่ ไม่
อย่านะ
ไม่นะ
ไม่นะ ไม่...
พี่เนี่ย สุดยอดไปเลย
ใกล้จะแตกแล้ว
เด้งรับเข้าไป
ขอแตกในได้มั้ย?
อย่า....ไม่ได้นะ
ไม่ได้
อย่านะ
ไม่นะ
อย่า
ไม่นะ ไม่
แตก...
แตกแล้ว
ขอบคุณสำหรับงานนะ
ค่ะ ฉันไปก่อนนะคะ
Ishihara Rina
Nakasawa Shin
Tanaka Yasunori
ร่วมสนับสนุนบอร์ดได้ที่ AVCollectors.com